聽著!聽著!
小馬鎮的兒童節慶典就要開始了!
僅因為參加者很年輕
不意味著它們就看不到我的傑作.
為什麼？這個木偶劇院將會成為兒童節慶典上的熱點!
怎麼不會呢? 只要是你的東西.
但沒有我最親愛和最親近的朋友幫助，我做不到這些!
你是我最喜歡的龍!
你最喜歡的龍?
噢 天啊.
耗時已久, 勞苦超乎比擬.
但只要聽見那三個字一切都將值得…
糟糕?
而且毫無用處.
它不能移動!
沒位置給木偶活動!
看起來我不會有移動木偶劇院來表演了.
我一點也不知道那傢伙在說什麼.
這東西簡直完美.
這糟糕極了! 糟糕!
所以那個木偶操縱師不想要你精心製作的木偶劇院和木偶操縱史上最好的木偶劇院.
你還可以做別的東西支持集會啊.
我想我可以.
算了吧, 斯派克.
我不可能再按時完成的.
我想在集會上留下我創造性的標記, 然後我失敗了.
慘烈地.
這讓我覺得悲慘!
這裡一定有什麼東西可以幫上忙.
不是誰, 而是東西!
就是說有什麼東西可以幫助瑞瑞及時做出支持集會的作品.
她真的真的真的很想有傑出的貢獻!
她說我是她最喜歡的龍!
所以就由我來為她排憂解難!
一定有某種魔法能幫上忙.
別這樣, 幫我一下忙!
不是為了我, 是為了瑞瑞!
那個做了你很喜歡的領結的小馬.
好吧, 我懂了.
你不覺得我們應該依賴魔法.
那是什麼?
幹嘛?
如果我不應該用它, 就不會這麼容易得到了!
而且它封面有和我名字一樣的釘子!
願望魔法.
能心想事成.
這聽起來不錯!
瑞瑞!
別管我!
難道你看不出我還是多麼悲痛、失落和抑鬱嗎?
但是我給你帶了些東西!
除非是另一箱香菜燕麥雪糕
或者集會被取消了,
否則我不感興趣!
是魔法喲!
斯派克, 親愛的小龍, 我已經有魔法了!
但你不會那種能及時做出東西到集會上的魔法!
而我帶來了!
我想試一試也無妨.
從腦海至外在
事由汝願
近持此書,默唸咒語
汝願將成
輻射汝所見美物
只有當真言顯露
自由才歸於汝身
它有用嗎?
只有一個辦法才能知道答案.
我的天!我是想讓它變得更好看些
然後就成真了!
親愛的, 親愛的, 斯派克!
我差不多都放棄了,
但就像真正的朋友一樣，你帶來了絢麗的色彩!
來吧! 我們必須馬上找到那個木偶操縱師!
然後我給他，他不曾想像過的傑作!
或者
我應該說, 是我不曾想像過?
啊, 瑞瑞小姐, 我猜你是來看演出的.
你會注意到，我不得不自己做了個彌補你失敗的劇院.
是嗎, 但我想你會發現，我新做出來的劇院會更合你胃口.
好吧, 是挺好看的,
但那不重要 ，是嗎?
噢 好吧, 這個確實能移動.
有充足的空間給我的木偶活動!
我不得不說, 瑞瑞小姐,我一點也不知道你是怎麼在短時間內完工的,
但看起來你已經為自己正身了.
你到底是怎麼做到的?
事實上, 她用了…
好設計師從不透露她的技巧.
再次感謝你, 斯派克, 盡心做我的朋友.
和找到這本書給我!
我的榮幸.
好吧, 我想該還回去了, 因為集會結束了.
好啊,當然.
我如願地做出了創造性的貢獻.
那就夠了.
或者, 可以保管在我身邊再久一點。
你不會介意吧, 斯派克?
當然不會.
明天見!
幹嘛?
她只是多保管幾個小時.
沒什麼大不了的.
瑞瑞?
斯派克!
真高興你來了!
哇!
你沒事吧?
噢，我不能再好了!
你給我的這本書棒極了!
什麼,我一整晚都在不停地創作創作創作!
我已經完成了… 接下來十五季度的設計!
哇!
但然後我開始思考, 為什麼在這停下來?
噢, 斯派克. 我一直覺得這個小鎮需要一些美化.
只要有這本書就輕而易舉!
你會支持我的壯舉，然後讓我保管這本書再久一點嗎?
當然我會.
你覺得我們先吃點早餐怎麼樣?
沒時間吃早餐!
我想馬上就動手!
實際上…
我們有大把時間, 因為有那本書你可以把東西…
瑞瑞?
現在, 才是我一直想要的!
為什麼，那輛車不能有一點時尚的風格。
我又眼花了?
到底發生了什麼大黃派事?
它不漂亮嗎?
它美極了!
你應該問阿傑想不想讓你給她所有的家庭卡車都換新樣式.
噢!
我不覺得我需要徵得別人的意見, 親愛的.
所有人都喜歡驚喜.
特別是漂亮東西的時候.
你說得對.
所有小馬的確喜歡驚喜.
我們不應該告訴任何小馬，這些美麗的裝飾都是我弄的.
因為, 這會是只有我們三個才知道的小秘密.
我們…三… 個…
你, 我…
還有這麼本書，當然.
我奇妙、奇妙的書.
當然…
答應我你一句話也不會說出去.
我保證!
我知道你值得依賴, 斯派克.
而且我還知道下一步該做什麼!
看招!
還有這個!
怎麼…?
脫…
下…
來…
啊!
我一直覺得雲寶可以更漂亮些.
現在看看她!
優雅地踢雲!
走吧!
她沒事的
一個裙子而已.
等一下你最喜歡的龍!
啦啦啦啦啦啦…
吃吧, 羅賓先生.
你住在小房子裡很滿意吧.
噢, 我的天啊.
你迷路了?
不, 別走那邊.
那看起來是…
臥室的門.
試試走那邊.
不, 不是. 那是去…
鞋櫃的?
噢, 天啊…
走這個樓梯怎麼樣呢?
不, 不, 不, 不. 另一個樓梯.
它不漂亮嗎?
那是最漂亮的鳥巢了.
說下去.
我只是不知道那隻鳥有什麼感受.
一隻鳥懂什麼建築設計?
你的想法才重要, 斯派克.
你很喜歡.
是嗎?
我當然喜歡.
它如此的…
瑞瑞.
是啊, 對嗎?
噢, 真可愛!
但還需要點格調? 你覺得呢?
噢，是啊
絕對需要.
但是這個派對看起來沒有主題!
讓我們給它點主題. 好嗎?
你已經把事情變得非常非常好了.
可能你該停一停，做點別的?
你說的對, 斯派克.
別的地方還需要我!
沒錯!
別的地方…
在我們走之前還有一件小事.
怎樣, 這派對現在才有些上流社會的味道.
萍琪會不高興嗎?
祝你, 祝你生日…
呃?
我腦袋裡有一堆想法.
一大堆!
那就太好了.
但是…
你工作了這麼久.
休息一下怎麼樣?
讓你天才般的頭腦休息一下.
別說蠢話了.
我才不會現在休息!
為什麼不？直到小馬鎮每一寸土地都受到我天才設計的恩惠，我才不會停下來!
從你開始, 斯派克!
你好看極了!
都是你的功勞!
永遠願意為我最喜歡的龍和支持我的朋友服務.
來吧!
還有很多事情要做!
噢 不! 連你也這樣!
什麼叫, 連我也這樣?
噢, 從你的打扮上看, 我以為你…
什麼, 這個?
我只是想試試新的風格
你喜歡嗎?
好吧, 話說回來, 你有看見什麼小馬行跡可疑嗎?
絕對沒有
暮光公主, 涼亭變成了一大塊水晶!
還有兩個小馬被困在裡面!
不! 我承諾過瑞瑞，不說任何人聽!
但你是對的, 奧沃裡西斯
我一定要說出來.
一旦我那麼做了,
我可以忘了，瑞瑞把我當作最支持她的朋友這回事.
我還可以忘了，瑞瑞把我當作朋友!
我不能說.
我答應她只有我們三個知道這些事.
當然，她指的是我、她和那本書的時候有點怪.
但是…咒語書!
我怎麼沒想到!
如果我拿走那本書, 她就用不了魔法了!
噢 別這樣, 這計劃簡直完美!
我只需要知道她去哪了.
我看不見了!
她應該往這邊走了.
你覺得你在幹嘛?
我? 我只是…
沉醉在你才華的光芒中.
噢, 斯派克.
你說的話真甜.
謝謝.
好了, 我到哪了?
噢 太好了!
給所有小馬鍍金的屋頂!
斯派克!
我剛剛產生了最絕妙的想法!
當然你會.
你是瑞瑞!
我在小馬鎮的工作就要完成了.
你覺得讓整個小馬國都享受我天才的設計，不錯吧?
絕妙極了!
噢!我們要用敞篷馬車代步!
或者, 其他人很快會稱它為瑞篷馬車!
噢 是啊. 我們絕對應該用…
你… 你怎麼做到的?
什麼, 你什麼意思?
那本書. 它…我是說… 你沒有…
它不見了!
那本書不見了!
不見?
它在這呢.
我要我的書, 斯派克!
你對我的書做了什麼?
我怎麼會動你的書呢.
我們是朋友!
大概是那隻貓頭鷹.
但等一下.
我好像不需要它了,是嗎?
是的, 是的!
我感覺到書的魔法在我體內流動!
我好激動! 我好振奮!
我好害怕.
噢, 我們要走了, 斯派克.
去馬哈頓!菲城!中心城 !
而你會伴我左右!
就像你在小馬鎮時那樣.
你的鼓舞和崇拜是我往更高處前進的動力!
直到小馬國每一寸土地都沐浴在我
天才設計之下!
不.
你說什麼?
我說不.
你一直在改變東西, 但並沒有讓它們變得更好.
最開始我就該和你說的.
但我沒有, 因為我想當一個熱心的朋友.
但事實上，我讓你變得很糟糕.
糟糕?
怎麼回事?
瑞瑞? 你沒事了?
我想是.
不過看看四周, 小馬鎮發生了一些糟糕的事.
你造成的.
我?
咒語的最後一句!
只有當真言顯露
自由才歸於汝身
咒語控制了你，然後你想改變小馬國裡所有的東西.
而我很害怕告訴你我真正的感受.
但是最後我… 說出了真相.
最親愛的斯派克.
你永遠不應該害怕告訴我真相.
我們是朋友, 記得嗎?
今天，我學會了對朋友坦誠是多麼重要
當他們做些你覺得不正確的事時
真正的朋友知道你告訴他們實情，是因為關心他們.
斯派克!
再也不要-不要-不要-不要
從家裡的圖書館拿走任何一本書，問也不問!
比起幫小馬鎮恢復原樣，塞拉斯提亞公主和露娜公主還有更重要的事要做!
你知道這到底有多難去逆轉如此多的黑暗魔法嗎?
你看起來不太好
什麼?
我只是實話實說.
因為這才是好朋友會做的事.